Repository: exup-cloud/cloudios-sdk
Catalog: chainup-ios/Chainup/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# contract_assets_wallet_balance
source: Wallet balance
ja: 钱包余额
ko_kr: 지갑잔액
zh_hans: 钱包余额
zh_hant: 錢包餘額

# contract_assets_margin_balance
source: Margin balance
ja: 保证金余额
ko_kr: 증거금잔액
zh_hans: 保证金余额
zh_hant: 保證金餘額

# contract_assets_unrealisedPNL
source: Unrlz
ja: 未实现盈亏额
ko_kr: 미실현손익금액
zh_hans: 未实现盈亏额
zh_hant: 未實現盈虧額

# contract_market_detail_change_amount
source: Daily P&L
ja: 涨跌额
ko_kr: 등락금액
zh_hans: 涨跌额
zh_hant: 漲跌額

# contract_market_detail_24h_volume
source: Vol(24h)
ja: 24h量
ko_kr: 24h수량
zh_hans: 24h量
zh_hant: 24h量

# contract_swap_market_price_flat_volume
source: Qty
ja: 委托量
ko_kr: 위탁수량
zh_hans: 委托量
zh_hant: 委託量

# contract_swap_market_price_flat_tip
source: Before submit order, you need to cancel the unfinished orders for this position.
ja: 市价平仓前，您需要先撤销该仓位的未成交状态的平仓委托单
ko_kr: 시장가격으로 전부 청산되기 전, 포지션의 미체결상태의 청산위탁주문을 먼저 철회해야 합니다.
zh_hans: 市价平仓前，您需要先撤销该仓位的未成交状态的平仓委托单
zh_hant: 市價全平前，您需要先撤銷該倉位的未成交狀態的平倉委託單

# contract_assets_record_transfer_from_swap_account
source: Deposits
ja: 转入
ko_kr: 전입
zh_hans: 转入
zh_hant: 轉入

# contract_assets_record_transfer_to_swap_account
source: Withdrawals
ja: 转出
ko_kr: 정출
zh_hans: 转出
zh_hant: 轉出

# contract_asset_recprd_transfer_yunContractIn
source: contract Deposits
zh_hans: 合约转入
zh_hant: 合约转入

# contract_asset_recprd_transfer_yunContractOut
source: contract Withdrawals
zh_hans: 合约转出
zh_hant: 合约转出

# contract_bb_transfer_to_contract
source: SPOT to SWAP
ja: 币币转合约
ko_kr: 현물계정에서 계약계정
zh_hans: 币币转合约
zh_hant: 幣幣轉合約

# contract_contract_transfer_to_bb
source: SWAP to SPOT
ja: 合约转币币
ko_kr: 계약계정에서 현물계정
zh_hans: 合约转币币
zh_hant: 合約轉幣幣

# contract_carculate_start
source: CALCULATE
ja: 开始计算
ko_kr: 계산시작
zh_hans: 开始计算
zh_hant: 開始計算

# contract_carculate_lose_gain
source: P&L
ja: 盈亏计算
ko_kr: 손익계산
zh_hans: 盈亏计算
zh_hant: 盈虧計算

# contract_target_profit_rate
source: Target RTN
ja: 目标收益率
ko_kr: 목표수익율
zh_hans: 目标收益率
zh_hant: 目標收益率

# contract_target_profit_value
source: Target RTN%
ja: 目标收益额
ko_kr: 목표수익금액
zh_hans: 目标收益额
zh_hant: 目標收益額

# contract_alert_carculate_result
source: Result
ja: 计算结果
ko_kr: 계산종료
zh_hans: 计算结果
zh_hant: 計算結果

# contract_carculate_tips
source: The calculation result is for reference only. In practice, the result may vary due to trading fees and fund rates.
ja: 计算结果仅供参考，实际操作中可能会因为手续费，资金费率导致结果出现偏差
ko_kr: 계산결과는 참고용으로만 제공합니다. 실제 거래조작 중에는 수수료, 펀딩수수료율로 인해 계산결과가 다를 수 있습니다.
zh_hans: 计算结果仅供参考，实际操作中可能会因为手续费，资金费率导致结果出现偏差
zh_hant: 計算結果僅供參考，實際操作中可能會因為手續費，資金費率導致結果出現偏差

# contract_buy_long
source: Open Long
ja: 买入做多
ko_kr: 롱포지션 매수
zh_hans: 买入做多
zh_hant: 買入做多

# contract_sell_short
source: Open Short
ja: 卖出做空
ko_kr: 숏포지션 매도
zh_hans: 卖出做空
zh_hant: 賣出做空

# contract_swap_type
source: Contract type
ja: 合约类型
ko_kr: 계약종류
zh_hans: 合约类型
zh_hant: 合約類型

# contract_deposit_value
source: Profit
ja: 收益额
ko_kr: 이익금액
zh_hans: 收益额
zh_hant: 收益額

# contract_deposit_rate
source: return rate
ja: 收益率
ko_kr: 이익율
zh_hans: 收益率
zh_hant: 收益率

# contract_close_position_price
source: Close price
ja: 平仓价格
ko_kr: 청산가격
zh_hans: 平仓价格
zh_hant: 平倉價格

# contract_open_position_price
source: Open price
ja: 开仓价格
ko_kr: 진입가격
zh_hans: 开仓价格
zh_hant: 開倉價格

# contract_cost_position_price
source: Required Margin
ja: 持仓均价
zh_hans: 持仓均价

# contract_coin_detail
source: Coin Info
ja: 币种详情
ko_kr: 화폐상세
zh_hans: 币种详情
zh_hant: 幣種詳情

# contract_isReverse_swap
source: Inverse
ja: 反向合约
ko_kr: 역방향계약
zh_hans: 反向合约
zh_hant: 反向合約

# contract_lunar_direct_swap
source: Liner
ja: 正向合约
ko_kr: 정방향계약
zh_hans: 正向合约
zh_hant: 正向合約

# contract_swap_show_unit
source: Unit
ja: 合约展示单位
ko_kr: 계약표시단위
zh_hans: 合约展示单位
zh_hant: 合約展示單位

# contract_swap_coin
source: Coin
ja: 币
ko_kr: 화폐
zh_hans: 币
zh_hant: 幣

# contract_carculate_unrealisedPNL
source: calculate Unrlz
ja: 未实现盈亏计算
ko_kr: 미실현손익계산
zh_hans: 未实现盈亏计算
zh_hant: 未實現盈虧計算

# contract_last_price
source: Market Price
ja: 最新价格
ko_kr: 최근가격
zh_hans: 最新价格
zh_hant: 最新價格

# contract_effective_time
source: Valid period
ja: 有效时间
ko_kr: 유효기간
zh_hans: 有效时间
zh_hant: 有效時間

# contract_cycle_oneday
source: 24 hours
ja: 24小时
ko_kr: 24시간
zh_hans: 24小时
zh_hant: 24小時

# contract_cycle_oneweek
source: 7 days
ja: 7天
ko_kr: 7일
zh_hans: 7天
zh_hant: 7天

# contract_plan_order_setting
source: Pre-set Setting
ja: 计划委托设置
ko_kr: 계획위탁설정
zh_hans: 计划委托设置
zh_hant: 計劃委託設置

# contract_openLong
source: Long
ja: 开多
ko_kr: 매수
zh_hans: 开多
zh_hant: 開多

# contract_openShort
source: Short
ja: 开空
ko_kr: 매도
zh_hans: 开空
zh_hant: 開空

# contract_openShort_ins
source: and for opening Short position:
ja: 开空
ko_kr: 매도
zh_hans: 开空
zh_hant: 開空

# contract_cancel_all_orders
source: Cancel all orders?
ja: 您确定取消全部订单么?
ko_kr: 모든 주문을 철회하시겠습니까?
zh_hans: 您确定取消全部订单么?
zh_hant: 您確定取消全部訂單麼?

# contract_markit_price_close
source: Close %@ orders at market price?
ja: 您确定市价平仓%@张订单么?
ko_kr: 모든 주문을 시장가로 청산하시겠습니까?
zh_hans: 您确定市价平仓%@张订单么?
zh_hant: 您確定市價全平所有訂單麼?

# contract_cancelorder_success
source: Cancel successfully
ja: 撤销成功
ko_kr: 철회성공
zh_hans: 撤销成功
zh_hant: 撤銷成功

# contract_cancelorder_failure
source: Cancel fails
ja: 撤销失败
ko_kr: 철회실패
zh_hans: 撤销失败
zh_hant: 撤銷失敗

# contract_final_right_interpretcopy
source: - Receive bonus for new account -
ja: - 新用户开仓即享受体验金奖励 -
ko_kr: - 신규 회원은 포지션 진입 즉시, 체험 보너스를 받습니다 -
zh_hans: - 新用户开仓即享受体验金奖励 -
zh_hant: - 新用戶開倉即享受體驗金獎勵-

# contract_save_image
source: Save pictures
ja: 保存图片
ko_kr: 이미지 저장
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存圖片

# contract_share_friends
source: Share with friends
ja: 朋友圈
ko_kr: 모멘트
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# contract_share_text_profit1
source: Trade to be rich
ja: 凭实力财务自由
ko_kr: 실력에 의한 금전적 자유
zh_hans: 凭实力财务自由
zh_hant: 憑實力財務自由

# contract_share_text_profit2
source: Average performance
ja: 这个水平马马虎虎
ko_kr: 이 곳의 수준은 할만합니다.
zh_hans: 这个水平马马虎虎
zh_hant: 這個水平馬馬虎虎

# contract_share_text_profit3
source: Make a small profit
ja: 小赚一笔
ko_kr: 작은수익이네요
zh_hans: 小赚一笔
zh_hant: 小賺一筆

# contract_share_text_profit4
source: 100 times will be better
ja: 再来100倍才过瘾啊
ko_kr: 100배는 벌어야 중독이죠
zh_hans: 再来100倍才过瘾啊
zh_hant: 再來100倍才過癮啊

# contract_share_text_loss0
source: Loss control brings profits
ja: 控制亏损是掌握盈利之母
ko_kr: 손실을 줄이는 것은 수익을 만드는 기본입니다.
zh_hans: 控制亏损是掌握盈利之母
zh_hant: 控制虧損是掌握盈利之母

# contract_share_text_loss1
source: It is sad to lose money
ja: 作为韭菜真的太南了
ko_kr: 저는 투자에 재능은 없어보여요.
zh_hans: 作为韭菜真的太南了
zh_hant: 作為韭菜真的太南了

# contract_share_text_loss2
source: I will come back
ja: 我还会回来再战的
ko_kr: 다시 한번 도전하려합니다!
zh_hans: 我还会回来再战的
zh_hant: 我還會回來再戰的

# contract_share_text_loss3
source: Trade with caution and devotion
ja: 小仓怡情，大仓伤身
ko_kr: 작은 포지션은 즐겁게 하지만, 큰 포지션은 건강에 해롭습니다.
zh_hans: 小仓怡情，大仓伤身
zh_hant: 小倉怡情，大倉傷身

# contract_share_text_loss4
source: I want to close positions
ja: 大饼爸爸，我想回家
ko_kr: 아버지, 집에가고 싶어요...
zh_hans: 大饼爸爸，我想回家
zh_hant: 大餅爸爸，我想回家

# contract_share_text_tied0
source: I didn’t lose or win
ja: 不挣不赔刚刚好
ko_kr: 벌지 못할거면, 손해를 보지 않는 것이 딱 좋습니다.
zh_hans: 不挣不赔刚刚好
zh_hant: 不掙不賠剛剛好

# contract_share_text_tied1
source: I will invest double next time
ja: 下次我要翻倍
ko_kr: 다음 번에는 두배로 하려구요!
zh_hans: 下次我要翻倍
zh_hant: 下次我要翻倍

# contract_share_text_tied2
source: I will be friend with dealer
ja: 我与庄不分胜负
ko_kr: 나와 장의 승부는 아직 나지 않았습니다.
zh_hans: 我与庄不分胜负
zh_hant: 我與莊不分勝負

# contract_perpetual_contract
source: Perpetual Swap
ja: 永续合约
ko_kr: 영구계약
zh_hans: 永续合约
zh_hant: 永續合約

# contract_sweep_qrcode_download
source: Scan to download ChainUP APP
ja: 扫码下载 ChainUP APP
ko_kr: 스캔하여 ChainUP APP 다운로드
zh_hans: 扫码下载 ChainUP APP
zh_hant: 掃碼下載 ChainUP APP

# contract_morethan_most_add_deposit
source: Exceed max. increasable margin
ja: 超过最大可增加保证金
ko_kr: 최대 증가가능 증거금 초과
zh_hans: 超过最大可增加保证金
zh_hant: 超過最大可增加保證金

# contract_estimate_close_price
source: ,expected liquidation price after adjustment
ja: ,调整后预计强平价格
ko_kr: ,조정후 예상 강제청산가격
zh_hans: ,调整后预计强平价格
zh_hant: ,調整後預計強平價格

# contract_morethan_most_reduce_deposit
source: Exceed max. decreasable margin
ja: 超过最大可减少保证金
ko_kr: 최대 감소가능 증거금 초과
zh_hans: 超过最大可减少保证金
zh_hant: 超過最大可減少保證金

# contract_currency_standard
source: Currency-based
ja: 币本位
ko_kr: 화폐기준
zh_hans: 币本位
zh_hant: 幣本位

# contract_simulation_swap
source: Demo
ja: 模拟
ko_kr: 모의
zh_hans: 模拟
zh_hant: 模擬

# contract_alert_lossgain
source: P&L
ja: 盈亏
ko_kr: 손익
zh_hans: 盈亏
zh_hant: 盈虧

# contract_actual_starting_mr
source: Actual Initial Margin%
ja: 实际起始保证金率
ko_kr: 실제 개시증거금율
zh_hans: 实际起始保证金率
zh_hant: 實際起始保證金率

# contract_actual_starting_mmr
source: Actual Maintenance Margin%
ja: 实际维持保证金率
ko_kr: 실제 유지증거금율
zh_hans: 实际维持保证金率
zh_hant: 實際維持保證金率

# contract_target_close_price
source: Targeted fill price
ja: 目标平仓价格
ko_kr: 목표청산가격
zh_hans: 目标平仓价格
zh_hant: 目標平倉價格

# contract_alert_occupation_argin
source: Margin used
ja: 占用保证金
ko_kr: 유용증거금
zh_hans: 占用保证金
zh_hant: 佔用保證金

# contract_fast_buy_coins
source: Buy Coin
ja: 快捷买币
ko_kr: 바로화폐구입
zh_hans: 快捷买币
zh_hant: 快捷買幣

# contract_position_size_after_closing
source: Position size
ja: 成交后仓位大小
ko_kr: 체결후 포지션사이즈
zh_hans: 成交后仓位大小
zh_hant: 成交後倉位大小

# contract_alert_plan
source: Plan
ja: 计划
ko_kr: 계획
zh_hans: 计划
zh_hant: 計劃

# contract_alert_tigger_type
source: Trigger type
ja: 触发类型
ko_kr: 트리거종류
zh_hans: 触发类型
zh_hant: 觸發類型

# contract_alert_cancel_order
source: Are you sure to cancel this order?
ja: 您确定取消这条订单么？
ko_kr: 이 주문을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定取消这条订单么？
zh_hant: 您確定取消這條訂單麼？

# contract_makeorder_canopen_more
source: Max(L) %@%@
ja: 可开多%@%@
ko_kr: 매수가능%@%@
zh_hans: 可开多%@%@
zh_hant: 可開多%@%@

# contract_makeorder_canopen_empty
source: Max(S) %@%@
ja: 可开空%@%@
ko_kr: 매도가능%@%@
zh_hans: 可开空%@%@
zh_hant: 可開空%@%@

# contract_makeorder_canclose_more
source: Max(L) %@%@
ja: 可平多%@%@
ko_kr: 공매수가능%@%@
zh_hans: 可平多%@%@
zh_hant: 可平多%@%@

# contract_makeorder_canclose_empty
source: Max(S) %@%@
ja: 可平空%@%@
ko_kr: 공매도가능%@%@
zh_hans: 可平空%@%@
zh_hant: 可平空%@%@

# contract_makeorder_hold_position
source: Held%@%@
ja: 持仓%@%@
ko_kr: 보유포지션%@%@
zh_hans: 持仓%@%@
zh_hant: 持倉%@%@

# contract_tips_price_limit
source: Price cannot be 0
ja: 价格不能为0
ko_kr: 가격은 0이 될 수 없습니다.
zh_hans: 价格不能为0
zh_hant: 價格不能為0

# contract_tips_volume_limit
source: Quantity cannot be 0
ja: 数量不能为0
ko_kr: 수량은 0이 될 수 없습니다.
zh_hans: 数量不能为0
zh_hant: 數量不能為0

# contract_tips_moreThan_volume
source: Exceed max. open number
ja: 超过最大可开张数
ko_kr: 최대 가능 진입포지션수량 초과
zh_hans: 超过最大可开张数
zh_hant: 超過最大可開張數

# contract_tips_moreThan_close
source: Exceed max. close number
ja: 超过最大可平张数
ko_kr: 최대 가능 청산포지션수량 초과
zh_hans: 超过最大可平张数
zh_hant: 超過最大可平張數

# contract_alert_btn_text_allcancel
source: All orders canceled
ja: 全部撤销
ko_kr: 전부철회
zh_hans: 全部撤销
zh_hant: 全部撤銷

# contract_alert_text_cancel_allorder
source: Before the market price is fully liquidated, you need to cancel the unfinished orders for the position.
ja: 市价平仓前，您需要先撤销该仓位的未成交状态的平仓委托单
ko_kr: 시장가격으로 전부 청산되기 전, 포지션의 미체결상태의 청산위탁주문을 먼저 철회해야 합니다.
zh_hans: 市价平仓前，您需要先撤销该仓位的未成交状态的平仓委托单
zh_hant: 市價全平前，您需要先撤銷該倉位的未成交狀態的平倉委託單

# contract_alert_text_marketcloseorder
source: Cancellation is successful, you can continue to close the positions at market price
ja: 撤单成功，您可以继续进行市价平仓操作
ko_kr: 주문철회가 성공하면, 시장가청산조작을 계속할 수 있습니다.
zh_hans: 撤单成功，您可以继续进行市价平仓操作
zh_hant: 撤單成功，您可以繼續進行市價全平操作

# contract_margin_adjustment_failed
source: Adjust margin fails
ja: 调整保证金失败
ko_kr: 증거금 조정실패
zh_hans: 调整保证金失败
zh_hant: 調整保證金失敗

# contract_margin_adjustment_success
source: Adjust margin successfully
ja: 调整保证金成功
ko_kr: 증거금 조정성공
zh_hans: 调整保证金成功
zh_hant: 調整保證金成功

# contract_alert_text_currentposition_realityprofit
source: Realized P&L since the current position was opened
ja: 当前仓位开仓以来的已实现盈亏额
ko_kr: 현재 포지션 진입 후 실현된 손익금엑
zh_hans: 当前仓位开仓以来的已实现盈亏额
zh_hant: 當前倉位開倉以來的已實現盈虧額

# contract_alert_text_forced_liquidation
source: When you are a long position holder, the price price below this price may trigger mandatory liquidation ,When you are a short position holder, a fair price above this price may trigger mandatory liquidation ,You can change this price by adjusting the position strategy, or increasing margin in fixed margin mode
ja: 当你作为多仓时，合理价格低于此价格可能会触发强制平仓，当你作为空仓时，合理价格高于此价格可能会触发强制平仓，调整仓位策略，或在逐仓时追加保证金可以改变此价格
ko_kr: 현재 롱포지션시，적정가격이 이 가격보다 낮으면 강제청산이 될 수 있으며, 숏포지션시, 적정가격이 이 가격보다 높으면 강제청산이 될 수 있습니다. 포지션 전략을 조정하거나, 포지션별로 증거금을 추가하여 이 가격을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 当你作为多仓时，合理价格低于此价格可能会触发强制平仓，当你作为空仓时，合理价格高于此价格可能会触发强制平仓，调整仓位策略，或在逐仓时追加保证金可以改变此价格
zh_hant: 當你作為多倉時，合理價格低於此價格可能會觸發強制平倉，當你作為空倉時，合理價格高於此價格可能會觸發強制平倉，調整倉位策略，或在逐倉時追加保證金可以改變此價格

# contract_alert_text_unrealized_profit_and_loss
source: The current unrealized P & L is the estimated P & L amount when closing the position at %@, and the final P & L is subject to actual situation. To view the unrealized P & L amount at the latest liquidation price, please set the price in [Settings]
ja: 当前未实现盈亏是以%@平仓时的预估盈亏额，最终盈亏以实际为准，若查看按照最新价平仓的未实现盈亏额，请在【设置】中进行价格设置
ko_kr: 현재 미실현손익은 %@으로 포지션이 청산될 때 예상손익금액이며, 최종적으로 손익은 실제를 기준으로 합니다. 최근가격의 청산된 미실현손익을 보시려면, 【설정】에서 가격설정을 확인하세요.
zh_hans: 当前未实现盈亏是以%@平仓时的预估盈亏额，最终盈亏以实际为准，若查看按照最新价平仓的未实现盈亏额，请在【设置】中进行价格设置
zh_hant: 當前未實現盈虧是以%@平倉時的預估盈虧額，最終盈虧以實際為準，若查看按照最新價平倉的未實現盈虧額，請在【設置】中進行價格設置

# contract_text_openSwap_operation
source: Open account to trade
ja: 开通合约交易后，可进行相关操作
ko_kr: 선물계약거래를 오픈하면, 해당 거래조작이 가능합니다.
zh_hans: 开通合约交易后，可进行相关操作
zh_hant: 開通合約交易後，可進行相關操作

# contract_text_btn_swapopen
source: Open account
ja: 去开通
ko_kr: 선물계약거래오픈
zh_hans: 去开通
zh_hant: 去開通

# contract_transaction_force_detail_tip0
source: When the marked price is %3$s at the %1$s, %2$s contract, your position %4$s - the margin rate is less than the maintenance margin rate of %5$s, thus triggering liquidation
ja: 在%1$s，%2$s合约的标记价格%3$s时，您的仓位%4$s-保证金率小于%5$s的维持保证金率，因此触发爆仓
ko_kr: %1$s에 %2$s계약의 표시가격이 %3$s에 도달하는 경우, %4$s-증거금율이 유지증거금율 %5$s보다 작습니다. 해당 포지션으로 인해 마진콜이 발생합니다.
zh_hans: 在%1$s，%2$s合约的标记价格%3$s时，您的仓位%4$s-保证金率小于%5$s的维持保证金率，因此触发爆仓
zh_hant: 在%1$s，%2$s合約的標記價格%3$s時，您的倉位%4$s-保證金率小於%5$s的維持保證金率，因此觸發爆倉

# contract_transaction_force_detail_tip1
source: According to the insurance fund and maintenance margin balance, an order is placed at the price of %1$s, and the position profit is settled at the designated price, but the actual transaction price for position liquidation may not be equal to the designated price
ja: 根据保险基金和维持保证金余量，按照价格为%1$s委托入市场，并按照该委托价格结算仓位的收益，但仓位平仓的实际成交价格可能不等于委托价格
ko_kr: 보험기금과 유지보증금 잔여량을 %1$s 위탁가격에 따라 포지션의 수익을 결산합니다. 단, 포지션 청산 실제체결가격이 위탁가격과 같지 않을 수 있으며, 여기에서는 실제 체결가격을 기준으로 합니다.
zh_hans: 根据保险基金和维持保证金余量，按照价格为%1$s委托入市场，并按照该委托价格结算仓位的收益，但仓位平仓的实际成交价格可能不等于委托价格
zh_hant: 根據保險基金和維持保證金餘量，按照價格為%1$s委託入市場，並按照該委託價格結算倉位的收益，但倉位平倉的實際成交價格可能不等於委託價格

# contract_transaction_reduce_detail_tip
source: In %1$s, the marked price is at %2$s. Due to insufficient insurance funds in the system, auto deleveraging will occur at %3$s according to the profit ranking status
ja: 在%1$s，标记价格在%2$s，由于系统保险基金不足，根据盈利排名PnL将你与对手盘在价格%3$s自动减仓
ko_kr: %1$s에 적정가격은，표시가격은 %2$s입니다. 시스템의 보험기금 부족으로 인해, PNL수익순위에 따라 %3$s의 가격으로 회원님과 거래상대의 포지션이 자동일부매도될 것입니다.
zh_hans: 在%1$s，标记价格在%2$s，由于系统保险基金不足，根据盈利排名PnL将你与对手盘在价格%3$s自动减仓
zh_hant: 在%1$s，標記價格在%2$s，由於系統保險基金不足，根據盈利排名PnL將你與對手盤在價格%3$s自動減倉

# contract_transaction_force_introduce
source: Understand the mandatory liquidation mechanism
ja: 了解强平机制
ko_kr: 강제청산에 대해 이해했습니다.
zh_hans: 了解强平机制
zh_hant: 了解強平機制

# contract_transaction_reduce_introduce
source: Understand the auto deleveraging mechanism
ja: 了解自动减仓机制
ko_kr: 자동일부매도에 대해 이해했습니다.
zh_hans: 了解自动减仓机制
zh_hant: 了解自動減倉機制

# contract_change_level
source: Leverage setting
ja: 杠杆设置
ko_kr: 레버리지 설정
zh_hans: 杠杆设置
zh_hant: 槓桿設置

# contract_change_level_tip
source: Tips: The higher the leverage multiples, the higher the risk of mandatory liquidation. Please understand the risks and make reasonable investment.
ja: 温馨提示：杠杆倍数越高，发生强制平仓的风险越高，请注意风险，理性投资。
ko_kr: 도움말: 레버리지 배수가 높으면, 강제청산의 위험이 높아집니다. 이성적으로 투자하세요.
zh_hans: 温馨提示：杠杆倍数越高，发生强制平仓的风险越高，请注意风险，理性投资。
zh_hant: 溫馨提示：槓桿倍數越高，發生強制平倉的風險越高，請注意風險，理性投資。

# contract_makerOrder_open_tips
source: Note:The order price deviates too much from the latest price!
ja: 注：开仓价格偏离最新价格过大，请注意风险
zh_hans: 注：开仓价格偏离最新价格过大，请注意风险
zh_hant: 注：开仓价格偏离最新价格过大，請注意風險

# contract_makerOrder_close_tips
source: Note:The order price deviates too much from the latest price!
ja: 注：平仓价格偏离最新价格过大，请注意风险
zh_hans: 注：平仓价格偏离最新价格过大，请注意风险
zh_hant: 注：平仓价格偏离最新价格过大，請注意風險

# contract_tiggertype_latest
source: Last$
ja: 最新价
zh_hans: 最新价
zh_hant: 最新价

# contract_tiggertype_fair
source: Fair$
ja: 合理价
zh_hans: 合理价
zh_hant: 合理价

# contract_tiggertype_index
source: Index$
ja: 指数价
zh_hans: 指数价
zh_hant: 指数价

# common_share_detail
source: Exchange
ja: Crypto currency
ko_kr: Crypto currency
zh_hans: 数字货币交易平台
zh_hant: 数字货币交易平台

# common_share_confirm
source: Confirm sharing
zh_hans: 确认分享
zh_hant: 确认分享

# common_share_losePrompt
source: Sorry
zh_hans: 有输有赢，总有一赢
zh_hant: 有输有赢，总有一赢

# common_share_winPrompt
source: Congratulation
zh_hans: 小赚一笔
zh_hant: 小赚一笔

# common_share_scanCode
source: Download
zh_hans: 扫码下载
zh_hant: 扫码下载

# common_share_losePrompt5
source: I don't care!
zh_hans: 这点亏损小爷还承受得起
zh_hant: 这点亏损小爷还承受得起

# common_share_losePrompt10
source: It’s just a game!
zh_hans: 小赌怡情，大赌伤身。
zh_hant: 小赌怡情，大赌伤身。

# common_share_losePrompt20
source: I'll be back!
zh_hans: 我还会回来再战的！
zh_hant: 我还会回来再战的！

# common_share_losePrompt50
source: Oh God !
zh_hans: 币圈一天，人间一年。
zh_hant: 币圈一天，人间一年。

# common_share_losePrompt100
source: Money will come and go!
zh_hans: 生死看淡，不服就干！
zh_hant: 生死看淡，不服就干！

# common_share_winPrompt5
source: You win!
zh_hans: 不输就是赢。
zh_hant: 不输就是赢。

# common_share_winPrompt10
source: Good luck!
zh_hans: 小赚一笔
zh_hant: 小赚一笔

# common_share_winPrompt20
source: It’s easy!
zh_hans: 这个水平马马虎虎。
zh_hant: 这个水平马马虎虎。

# common_share_winPrompt50
source: God can't stop me
zh_hans: 耶稣也阻止不了我，我说的！
zh_hant: 耶稣也阻止不了我，我说的！

# common_share_winPrompt100
source: winner winner chicken dinner
zh_hans: 老夫从来都是一把梭！
zh_hant: 老夫从来都是一把梭！

# transaction_text_dealTime
source: Date
zh_hans: 成交时间
zh_hant: 成交时间

# transaction_text_dealPrice
source: Price
zh_hans: 成交价格
zh_hant: 成交价格

# transaction_text_dealNum
source: Executed
zh_hans: 成交数量
zh_hant: 成交数量

# contract_swap_info
source: Contract Info
zh_hans: 合约信息

# contract_share_downloadtips
source: Download APP
zh_hans: 扫码下载APP

# contract_submitorder_confirm
source: Order confirmation
zh_hans: 下单二次确认

# contract_next_remind
source: Don't prompt again
zh_hans: 下次不再提示

# contract_share_label
source: Share
zh_hans: 分享

# contract_high_postonly
source: Post only
zh_hans: 只做maker(Post only)

# contract_high_fok
source: FillOrKill（FOK）
zh_hans: 全部成交或立即取消(FOK)

# contract_high_ioc
source: ImmediateOrCancel（IOC）
zh_hans: 立即成交并取消剩余(IOC)

# contract_postonly
source: Post only
zh_hans: 只做maker

# contract_highlimit_order
source: LMT
zh_hans: 高级限价

# contract_currentleveage_canopen
source: Max leverage for opening long:
zh_hans: 当前杠杆最大可开多

# contract_highleveage_risk
source: *The chosen leverage multiple is high. Please be aware of the risks involved before confirming!
zh_hans: *当前杠杆倍数较高，请注意风险

# contract_change_leveage
source: switch leverage
zh_hans: 切换杠杆

# contract_cross_risktips
source: In cross-margin mode, all available balances of the currency will be lost if forced liquidation occurs. Please pay attention to risk control.
zh_hans: 全仓模式下，若发生强平将损失该币种所有的可用余额，请注意仓位风险控制。

# common_text_verifyInfoTitle
source: Please complete the following information to ensure that it is operated by yourself:
zh_hans: 为了确保是否为本人操作，请完善以下信息：
zh_hant: 为了确保是否为本人操作，请完善以下信息：

# common_text_realnameVerifyTitle
source: Real-name (hint: %@)
zh_hans: 您实名认证的姓名？（提示：%@）
zh_hant: 您实名认证的姓名？（提示：%@）

# common_text_realidVerifyTitle
source: ID number (hint: %@)
zh_hans: 您实名的证件号码？（提示：%@）
zh_hant: 您实名的证件号码？（提示：%@）

# common_text_realnameVerifyPlaceholder
source: Enter your name, up to 50 characters.
zh_hans: 请输入姓名,最多输入50字符。
zh_hant: 请输入姓名,最多输入50字符。

# common_text_realidVerifyPlaceholder
source: Enter your ID number, up to 35 characters
zh_hans: 请输入证件号码,最多输入35字符。
zh_hant: 请输入证件号码,最多输入35字符。

# common_text_verifySuccessTitle
source: Authentication passed!
zh_hans: 认证通过!
zh_hant: 认证通过!

# common_text_verifyAuthFailTitle
source: Authentication failed!
zh_hans: 认证失败!
zh_hant: 认证失败!

# common_text_verifyAuthFailMsg
source: The system will freeze the withdrawal transaction for 24 hours!
zh_hans: 系统将冻结提现24小时!
zh_hant: 系统将冻结提现24小时!

# common_text_verifyAuthTimerMsg
source: Exit automatically in %@ second
zh_hans: %@秒后自动退出
zh_hant: %@秒后自动退出

# common_text_verifyAuthIdNumberError
source: Wrong ID number
zh_hans: 证件号码错误
zh_hant: 证件号码错误

# common_text_verifyAuthNameError
source: Wrong input name
zh_hans: 姓名输入错误
zh_hant: 姓名输入错误

# common_text_verifyAuthTryTimeDesc
source: %@ chance left! If you make 3 consecutive input errors, cash withdrawal will be frozen for 24 hours!
ko_kr: %@ chance left! If you make three 3 input errors, cash withdrawal will be frozen for 24 hours!
zh_hans: 还剩%@次机会!连续3次输入错误将冻结提现24小时！
zh_hant: 还剩%@次机会!连续3次输入错误将冻结提现24小时！

# common_text_stillBindPhone
source: Still bind to the phone number.
zh_hans: 仍绑定手机
zh_hant: 仍綁定手機

# common_text_bindPhonePrompt
source: Due to the unstable network of the operator, SMS reception in your current region may be delayed, so we recommend you to use Google authentication.
zh_hans: 由于运营商网络不稳定，您当前所在地区短信接收可能会有延迟，推荐您使用谷歌验证
zh_hant: 由於運營商網絡不穩定，您當前所在地區短信接收可能會有延遲，推薦您使用谷歌驗證

# contract_max_volume_limit
source: Please ensure that the quantity of the order is less than or equal to {%@}pcs!
zh_hans: 请确保订单数量小于或等于{%@}张
zh_hant: 请确保订单数量小于或等于{%@}张

# contract_profit_record
source: PnL record
zh_hans: 盈亏记录
zh_hant: 盈亏记录

# contract_stop_profit_loss
source: Take profit/stop loss
zh_hans: 止盈止损
zh_hant: 止盈止损

# contract_text_closeAveragePrice
source: Average close price
zh_hans: 平仓均价
zh_hant: 平仓均价

# contract_action_airdrop
source: Air drop
zh_hans: 空投
zh_hant: 空投

# contract_adjust_close_price
source: Adjusted Liquidation Price
zh_hans: 调整后强平价格
zh_hant: 调整后强平价格

# contract_deposit_range
source: Margin range
zh_hans: 保证金范围
zh_hant: 保证金范围

# contract_deposit_volume
source: Margin amount
zh_hans: 保证金数量
zh_hant: 保证金数量

# contract_after_adjust_leveage
source: Adjusted leverage
zh_hans: 调整后杠杆
zh_hant: 调整后杠杆

# contract_open_stop_profit
source: Take profit
zh_hans: 开启止盈
zh_hant: 开启止盈

# contract_open_stop_loss
source: Stop loss
zh_hans: 开启止损
zh_hant: 开启止损

# contract_stop_profitloss_tips
source: Once the %@ reaches the predetermined TP/SL price, your position will completely be closed
ja: When %@ reaches TP/SL price, the position is fully closed at the setting price
ko_kr: When %@ reaches TP/SL price, the position is fully closed at the setting price
zh_hans: 当%@达到止盈/止损价格，将以设置的执行价格全部平仓
zh_hant: 当%@达到止盈/止损价格，将以设置的执行价格全部平仓

# contract_stop_profit_long
source: Take-profit price needs to be higher than %@
zh_hans: 止盈价格需要高于当前%@
zh_hant: 止盈价格需要高于当前最新价格

# contract_stop_profit_short
source: Take-profit price needs to be lower than %@
zh_hans: 止盈价格需要低于当前%@
zh_hant: 止盈价格需要低于当前最新价格

# contract_stop_loss_long
source: Stop-loss price needs to be lower than %@
zh_hans: 止损价格需要低于当前%@
zh_hant: 止损价格需要低于当前最新价格

# contract_stop_loss_short
source: Stop-loss price needs to be higher than %@
zh_hans: 止损价格需要高于当前%@
zh_hant: 止损价格需要高于当前最新价格

# contract_normal_order_timeout
source: Liquidated order is timed out，be cancelled
zh_hans: 爆仓订单超时未成交，转撤销
zh_hant: 爆仓订单超时未成交，转撤销

# contract_normal_order_ASSETS
source: Insufficient margin, partial entrusted order is cancelled
zh_hans: 保证金不足，部分委托被系统撤销
zh_hant: 保证金不足，部分委托被系统撤销

# contract_normal_order_FREEZE
source: Insufficient frozen margin，partial entrusted order is cancelled
zh_hans: 冻结保证金不足，部分委托被撤销
zh_hant: 冻结保证金不足，部分委托被撤销

# contract_normal_order_UNDO
source: Unable to fill，partial entrusted order is cancelled
zh_hans: 无法正常成交，部分委托转撤销
zh_hant: 无法正常成交，部分委托转撤销

# contract_normal_order_CLOSE
source: The entursted order will cause forced liquidation，cancelled by system
zh_hans: 经系统试算该委托成交会引起仓位强平，委托被系统撤销
zh_hant: 经系统试算该委托成交会引起仓位强平，委托被系统撤销

# contract_normal_order_reduce
source: Unfilled order of ADL process is cancelled
zh_hans: 用户仓位发生自动减仓，部分委托被系统撤销
zh_hant: 用户仓位发生自动减仓，部分委托被系统撤销

# contract_normal_order_compensate
source: Cancelled by system
zh_hans: 分摊对手方穿仓损失，部分委托被系统撤销
zh_hant: 分摊对手方穿仓损失，部分委托被系统撤销

# contract_normal_order_positionErr
source: Position mistake，cancelled by system
zh_hans: 可平仓位数量不足，部分委托被系统撤销
zh_hant: 可平仓位数量不足，部分委托被系统撤销
